# jawaban nyaaa

> 24 Februari 2022

1. Apa itu responsive web design?
    - adalah sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat, baik mobile maupun komputer meja. Dengan metode ini, web akan beradaptasi jika dibuka dari perangkat mobile berukuran kecil maupun perangkat komputer meja dengan ukuran monitor besar

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    - rem
    - Grid
    - vh
    - vw
    - vmin  
    - vmax
    - ex 
    - ch
    

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    - breakpoint adalah tempat pemberhentian atau jeda yang disengaja dalam suatu program, dibuat untuk tujuan debugging. Kadang-kadang juga disebut sebagai jeda. Lebih umum, breakpoint adalah cara untuk memperoleh pengetahuan tentang suatu program selama pelaksanaannya.
    - Klik margin kiri atau tekan tombol F9 di sebelah baris yang ingin Anda hentikan. Jalankan kode atau tekan F5 (“Lanjutkan”). Kode Anda sekarang akan berhenti sebelum eksekusi yang ditandai. Breakpoint akan muncul sebagai titik merah di dalam margin kiri Anda.
Secara default, baris kode eksekusi saat ini dan breakpoint secara otomatis disorot untuk sebagian besar bahasa pemrograman, termasuk C#. Jika Anda bekerja di C++, Anda dapat mengaktifkan penyorotan sebagai berikut:
Arahkan ke “Debug” atau “Alat.” Pilih “Opsi,” diikuti dengan “Debugging.” Pilih perintah berikut: “Sorot seluruh baris sumber untuk pernyataan saat ini dan breakpoint.”
Setelah debugger berhenti di breakpoint, Anda dapat memeriksa kondisi aplikasi saat ini. Data yang dapat Anda lihat mencakup tumpukan panggilan dan nilai variabel.

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    - 

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?